君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
夏天
我不可能和学妹创造一个       的回忆
ただいま
我回来了
痛って
疼死了
ど どうした
怎 怎么了
あああ あんた あたしと撮ったプリクラ冷蔵庫に貼ったでしょ
你你…你把跟我拍的大头贴贴到冰箱上了吧
貼ったけど
贴了又怎样
やっぱり  遊びに来た友達に見られちゃったらどうすんの
果然 要是被来玩的朋友看见了怎么办
ブラコンだって誤解されちゃうでしょ
我会被误会成是兄控吧
嫌がらせのつもり
你这是故意惹我生气吗
全然違うよ
才不是呢
俺はただお前ともうちょっとだな
我只是想和你搞好关系
何 あんた 車にでも轢かれたの
你怎么了 被车撞了吗
んなわけねーだろう
怎么可能
どういう風の吹き回しだ
这是唱的哪一出
あんた不器用だから やってあげようっつってんの
因为你笨手笨脚的我才帮你的
感謝しなさいよね
要好好感谢我哦
へいへい ありがとよ 痛って
是是 谢了…好疼！
男でしょ 我慢すれば
你是男人吧 给我忍一忍
痛いもんは痛いんだよ
可疼就是疼啊
で どうしたの この怪我
那么 这伤是怎么弄的
何でもいいだろ
怎么都行吧
なあ
呐
何
干嘛
えーと 俺さ
那个 我啊…
黒猫と付き合うことにした
我跟黑猫交往了
ふーん そっか
哦 是吗
な
那个
お前がこの前言ってた俺が大切にしてる女の子って
你之前说的「我很珍惜的女生」
黒猫のことだったのか
是指黑猫吗
はい おしまい
好了 弄好了
痛ってえ
好疼
おい
喂
闇から光へのクラスチェンジ どうやら間に合ったようね
从黑暗转职为光明 看来似乎赶上了呢
今宵より私は聖なる存在
从今夜起我就是神圣的存在
されど闇からは逃れられない
然而我还是无法摆脱黑暗
見たわね
你看到了吧
瑠璃姉 お風呂空いたけど 何やってたの
琉璃姐 浴室空出来了 你在干什么呢
縫い物よ
我在缝衣服
新しいコスプレ衣装
是新的Cosplay服装吗
いいえ 男を魅了する魔力を込めた聖天使の衣よ
不 这是凝聚了迷倒男人的魔力的圣天使的衣裳
よくわかんないけど 駄目っぽい予感
虽然不是很清楚 不过感觉要搞砸
何だ あのシュールな絵画は
那超现实的场景是怎么回事
来たよね
你来了呢
えーと 黒猫
那个 你是黑猫？
違うわ
不
今の私は 聖天使 神猫
现在的我是「圣天使神猫」
闇の眷属から白き天使へと転生した存在よ
是由黑暗的眷属向纯白天使转生的存在
黒猫だろ
你就是黑猫吧
ち 違うと言ってるじゃない
我 我不是说过不是了吗
一つ聞いてもいいっすか
我可以问个问题吗
何かしら
想问什么
その格好なに
这幅打扮是什么
「聖天使の衣」よ
这是圣天使的衣裳哦
なんで 羽生えてんの
为什么长了翅膀
堕天聖から聖天使へクラスチェンジするに当たって
在我从堕天圣转职为圣天使的同时
シンボルがマテリアライズされたのよ
象征得到了实体化
話が通じないでござる
没法和她沟通了
瑠璃姉 大丈夫かな
琉璃姐 没问题吧
行ってくるわ
我出去了
瑠璃姉 羽はなんとかしようよ 羽は
琉璃姐 那个翅膀就不要了吧
ほら 絶対邪魔だって
你看 肯定很碍事的
羽はやめとこうよ ね
翅膀就算了吧 好吗
人間の少女よ あなたの願いを聞き届けましょう
人类的少女啊 我就答应你的请求吧
小さい羽に付け替えていくわ
我去换一双小点的翅膀
スペアあるんかい
还有备用的吗
輔導とかされてないだろうな
不会被老师抓去训吧
少し大胆かしらと懸念していたのだけれど
我担心是不是穿得有点太大胆了
あなたが白が似合うって言うから
因为你说白色很适合我
ま まあ 似合うよ
嘛 嘛 很合适哦
これまでより色っぽい気がする
感觉比以前更性感了
そ そうかしら
是 是吗
参考までにどのあたりに色気を感じたか 言ってごらんなさい
作为参考 说说你觉得哪里比较性感
昨日より明らかに胸がでかい気がする
感觉胸部明显比昨天大了
さあ 行きましょうか
好了 走吧
で どこに行くんだ
那么 要去哪呢
まずは
首先是…
と 特売ですって
特 特价吗
何を笑っているの
你在笑什么啊
いや 別に ほしいのか それ
不 没什么 你想要那个吗
ええ でも 今は買わないわ
嗯 不过现在不买
私の神眼によると 後一月もすればさらに割引になるはずだから
我的神眼告诉我再过一个月还会打折
買ってやろうか
我买给你吧
い いいわよ 買ってもらう理由がないわ
不 不用了 我没理由让你帮我买
付き合った記念とかさ
就当是交往的纪念什么的
あなた本当に女の子と付き合ったことがないの
你真的没跟女生交往过吗
やけに手慣れているようじゃない
感觉你很熟悉怎么讨女生欢心嘛
桐乃と出かけた時に散々調教されましたからね
那是因为我跟桐乃一起出去时 被调教怕了
さすがシスコンね
不愧是妹控呢
うっせ
啰嗦
でもやはりいいわ 気持ちだけもらっておく
不过还是算了 这份心意我收下了
遠慮しなくていいんだぜ マジで
真的不用跟我客气的哦
他にもっとほしい物ができた時
要是有了更想要的东西的时候
あなたの貯金が尽きていたらもったいないでしょう
你的存款却已经花光了的话 那就太可惜了吧
まあな
也是
これはマスケラの原案を考えた人のマンガなの
这是构思出「Maschera」原案的人画的漫画
設定が一部違っているけれど 原作と言ってもいいわね
虽然有些设定不同 不过可以把它称为原作呢
私の好きなゲームを教えてあげるわ
告诉你我喜欢的游戏吧
あのさ
那个啊
何かしら
怎么了
手でも繋ぐ
要牵手吗
なななな 何を言って
你你你说什么
いや 駄目ならいいんだけどさ
没事 要是不行就算了
お前が今日ずっとテンション高くて
我看你今天一直都挺兴奋的
俺とのデートを楽しみにしてくれてたのはわかるよ
就知道你很期待跟我约会了
だからこそ 後一歩もっと何かでもいいんじゃないかと
所以我想 是不是要再多迈出一步 再做点什么会比较好
悪かったよ 駄目ならいい
抱歉 不行的话就算了
だ 駄目じゃないわ
也 也不是不行
繋ぎましょう それがさだめと言うのなら
来牵手吧 如果那是所谓的命运的话
なぜそこまで大げさな話になった
为什么要说得那么夸张
じゃあ はい
那么 来吧
へ 変な声出すなよ
别发出那种奇怪的声音
だって あなたが乱暴にするから
还不是因为你那么粗鲁
変なこと言うなよ
别说那种奇怪的话
柔らかいな
好柔软啊
っていうか 恥ずかしすぎて死ぬ
话说 我都快害羞死了
冗談抜きで鼻血が出そうなくらい
说真的 连鼻血都要流出来了
ど どうした
怎 怎么了
少し 花を摘みに行ってくるわ 待っててちょうだい
我去一下洗手间 等我一下
手を繋いで歩くのはもう少し練習してからにしましょう
还是多练习练习 再牵着手走吧
いただきます
我不客气了
どうぞ
请吧
あの 先輩
那个 学长
今日 その つまらなかった
今天 那个 会觉得很无聊吗
そんなことねーよ
没那回事
ならいいのだけど
那就好
どうしたんだ 突然
突然间怎么了
私と一緒にいても楽しい話とかできないから
因为跟我在一起 也没什么有趣的话题可以聊
男の人と付き合ったことないし
毕竟我没跟男生交往过
私と付き合ったこと後悔してない
你有后悔跟我交往吗
後悔してないよ
不后悔哦
半日一緒で楽しかった
和你在一起的半天 我过得很开心
お前のこと いろいろ教えてもらって嬉しかったよ
你告诉了我那么多关于你的事 我真的很开心哦
本当に
真的吗
優しいのね 先輩
学长真是温柔呢
今日の儀式における目標は達成されたわ
今天的仪式已经达成目标了
让学长了解我
そっか
是吗
それ 後ろのほうには何が書いてあるんだ
那页后面写着什么
別に嫌ならいいんだけどよ
不想让我看的话就算了
いいわ あなたにも知っておいてもらいたいから
行 我也想先让你知道
これが私の願いよ
这是我的愿望哦
俺と桐乃
我和…桐乃？
ええ これが私がすべてを賭けても叶えたい理想の世界
嗯 这就是我不惜赌上一切也想要实现的理想的世界
どういう意味だ
那是什么意思
わからないの
你不明白吗
さっぱりだ
完全不明白
私の道程はまだ遠いわね
看来我还有很长的路要走呢
意味はわかんないけどさ
虽然不明白是什么意思
この絵 俺と桐乃幸せそうだ
不过这幅画上的我和桐乃似乎很幸福的样子呢
お前が叶えたいっていうなら手伝うよ
要是你说想要实现的话 我来帮你吧
俺にできることなら 何でもやってやるぜ
只要是我力所能及的事 什么都可以帮你做
本当に
真的吗
ああ 俺はお前の彼氏だからな
嗯 因为我是你的男友嘛
じゃあ 次は
那么 接下来是…
请学长到我家里来
適当に座って お茶を入れるわ
随便坐吧 我去泡茶
サンキュー
3Q
妹さん メルル好きなんだ
你妹妹喜欢梅露露啊
ええ
嗯
今いるの
现在在家吗
二人共遊びに出かけてしまったわ
她们两个都出去玩了
残念だな　会ってみたかったのに
可惜啊 还想见见她们的
じゃ　親御さんは
那你父母呢
今日はいないわ
今天不在家
この家には俺たち二人きりってこと
那就是说这个家里只有我们两个咯？
そ　そうなるわね
是…是这样呢
だ　だからなに
那…那又怎么样
別に今までと変わらないでしょう
和往常没什么两样吧
だ　だよな
也…也是呢
先輩
学长
な 何だ
怎么了
一緒に見たいものがあるの
我有东西想和你一起看
少し待っていてくれるかしら
能等我一下吗
トイレにしては長いな
去趟厕所还真久啊
これって　これって
这…这…
落ち着け　冷静になれ
淡定 冷静
まだそうと決まったわけじゃない
事情还没有板上定钉
でも　違うんだ　期待してなかったわけじゃないが
不过…不是的 虽然我也不是没有期待过
俺が求めていたのはもっと健全な
但我追求的是更加稳妥的过程
ただいま
我回来了
お姉ちゃん　知らないお靴がありますよ
姐姐 这里有双没见过的鞋哦
お　本当だ
哇 真的诶
瑠璃姉　誰がきてんの
瑠璃姐 家里来人了吗
お邪魔してます
打扰了
はい　お邪魔されてます
是的 被打扰了呢
か　か　か　か　か
男…男…男…
瑠璃姉の彼氏だ
是瑠璃姐的男友！
すげぇ　本当にいた
好厉害 真的有啊
最近なんか怪しいなと思ってたんだ
最近我总觉得她有点可疑
てっきり脳内彼氏か二次元彼氏かと思ってたのに
还以为是脑内男友或者二次元男友呢
まさか実在するなんて
没想到是真实存在的
今日だって　いきなり夕方まで外で遊んでろって言ってさ
今天还突然说「在外面玩到傍晚再回家」
そういうことだったんだ
原来是这么回事啊
俺は高坂京介
我叫高坂京介
お姉さんと同じ部活の仲間なんだ
和你们的姐姐是同一社团的伙伴
よろしくな
请多指教
その名前知ってる
这名字我听过
瑠璃姉がいつも電話で喧嘩してる  ビッチさんのお兄さんでしょう
是一直和瑠璃姐在电话中吵架的轻浮女的哥哥吧
あ　間違いなくそれは俺の事だ
嗯 没错那就是我
ビッチお兄さんって呼んでいい
那就叫你轻浮哥哥好吗
よくねぇよ　他の呼び方にしてくれ
不好啦 改别的称呼
じゃ
那么…
お兄ちゃん
哥哥
えっと　とりあえず高坂くんで
那个 暂且叫你高坂君吧
まあ　そんなところだな
嘛 就这样吧
あたしは日向　五更日向です
我叫日向 五更日向
こっちは末っ子の珠希
她是最小的妹妹 珠希
よろしくです　お兄ちゃん
请多指教的说 哥哥
こちらこそ　よろしくな
我才是 请多指教
えっと　珠希ちゃんと日向ちゃんでいい
那个 叫你们珠希 日向可以吗
はい
好的
うん
嗯
高坂くん　瑠璃姉　お姉ちゃんは
高坂君 瑠璃姐…姐姐呢
えっと　ちょっと待ってろってどっか行った
那个…她说让我等等 然后不知去了哪里
なにかな
怎么了
姉様　お風呂に入ってるみたいです
姐姐好像在洗澡
瑠璃姉　お風呂入ってるんだ
诶～瑠璃姐去洗澡了啊
変なやつだな
真是个奇怪的家伙啊…
言い訳下手ですね
这借口找得真够烂的
うるせぇな
啰嗦
ねね　高坂くんは瑠璃姉と結婚すんね
呐呐 高坂君会和瑠璃姐结婚吗
なんでそうなる　飛躍し過ぎだ
为什么会那样 扯太远了吧
だって　瑠璃姉　この前話してたよ
因为瑠璃姐之前说过哦
私にだって　契りを結んだ男くらいいるわって
「即使是我 也有缔结了契约的男人」
契りってつまり
契约指的是…
ちゅーのことですよね
是亲嘴吧
な　何を騒いでいるの
怎…怎么这么吵
こ　これはどういう
这…这是怎么…
見ての通りだ
正如你所见
あなたたち　どうして戻って来たの
你们两个 为什么回来了
だって　外熱いんだもん ね
因为外面很热嘛 对吧
ね
对吧
言い残すことはそれだけ
想说的只有这些？
瑠璃姉に質問
向瑠璃姐提问
お風呂上がりなのはこれから高坂君と契りを結ぶつもりだったから
洗完澡之后 接下来要和高坂君缔结契约是吗
あたしたちが邪魔したから　それで怒ってるんでしょう
我们坏了你的好事 所以才生气吧
ち　違うわ
不…不是的
じゃ　なんで彼氏が来てんのに　お風呂入ってたの
那 为什么男友来家里 自己却洗澡去了
緊張して　汗をかいてしまったからよ
因为紧张出了汗呀
なんか　言い訳っぽくない
听起来像是在辩解嘛
ってか　緊張ってなんで
话说 紧张是为什么
だって
那是…
だって　なになに　ほらほら　言ってみ　言ってみ
那是？什么什么 说来听听 说来听听
く　黒猫
黑…黑猫？
ごめんなさい　先輩
对不起 学长
また席を外させてもらうわ
我又要离开一下了
あれ
啊咧
たったいま　妹に教育を施さなければいけなくなってしまったの
就在刚才 我发现我必须教育一下妹妹
い　いってらっしゃい
走好
去学长的家里玩
ただいま
我回来了
我喜欢哥哥！
そこじゃないわ　もっと左
不是那里 再往左
そうよ　上手ね
对了 你好熟练呢
もっと激しく あ　だめね
再激烈点…啊 这样不行
あ　桐乃
桐乃
いたの
你在啊
いつのまに帰って来たんだ
什么时候回来的
何やってたわけ
你们在干什么
ゲーム（よ）
玩游戏
あ　あっそ　何だ
啊 是吗 什么嘛
何だと思ったんだお前
你以为我们在干什么
なんだっていいでしょう
我怎么想都行吧
絶対エロいことしてると勘違いしただろ
肯定是误认为我们在做H的事
帰って来ていたなら　もっと早く顔出せばいいのに
既然回来了 怎么不早点出现
ばか　そこまで野暮じゃないっつうの
笨蛋 我才没那么不知趣呢
ばかはあなたよ
你才是笨蛋哦
は　なにが
怎么说
遠慮なんて　あなたらしくないと言ってるの
我是说这么拘谨不像你的作风
いつものように一緒に遊べばいいじゃない
和往常一样一起玩不是很好吗
そんなことできるわけないでしょう
那种事哪做得到啊
言っておくけど　あなたをのけ者にするぐらいなら
话说在前头 要是我排斥你的话
最初からこの家に遊びに来たりしないわ
一开始就不会来这个家里玩了
私はあなたのなに
我是你的什么
と　友達
朋…朋友…
そうよ
是哦
新しいゲームを作ったのだけど　プレイしてみてくれるかしら
我做了新的游戏 你要试玩一下吗
こ　今度ね
下…下次吧
そう
这样啊
やっぱり
果然
高坂君ってなんで瑠璃姉のこと黒猫って呼ぶの
高坂君为什么把瑠璃姐叫做黑猫
あいつのネットでの呼び名だよ　ハンドルネーム
那是她在网络上的昵称 网名
俺たちはネットのオフ会で知り合ったからな
我们是在线下聚会中认识的
なんで恋人になってからもハンドルネームで呼んでるわけ
为什么都成了恋人还用网名称呼对方
瑠璃って呼べばいいじゃん
叫瑠璃不是很好吗
なんか恥ずかしいからさ
有点不好意思啦
ちょ　は　本当に高校生なの
喂…你真的是高中生吗
う　うるさい
啰 啰嗦
お待たせしたわね
让你久等了
輝夜姫みたいだ
就像辉夜姬一样
なに言ってるの
你在说什么呢
姉様　とっても綺麗ですよね
姐姐很漂亮吧
ああ　最高だ
嗯 太棒了
ば　ばか
笨…笨蛋
和学长一起看烟火
いくぞ　黒猫
走吧 黑猫
ええ
嗯
黒猫
黑猫
綺麗ね
好漂亮
もう夏も終わりだな
夏天也接近尾声了呢
そうね　夏休みも　もう幾日残ってないわ
是啊 暑假也没剩几天了
この夏　私と過ごして　どうだった
这个夏天和我一起度过的感受如何
楽しかったよ
很开心哦
お前と過ごした今年の夏はきっと一生忘れない
和你一起度过的今年夏天 一定今生不忘
本当
真的吗
ああ　今までよりもずっとお前のことが好きになった
嗯 我比以前更喜欢你了
ありがとう　京介
谢谢你 京介
次はどうするんだ
接下来做什么
ええ　次は　これよ
嗯 接下来是这个
和学长分手
気付いてる
我已注意到
彷徨う孤独　闇の狭間で
彷徨的孤独 在黑暗的夹缝中
契り　重ね　繋ぐ心
契约 重叠 相连的心
光と影の交差点では
在光与影的十字路口
あなたと踊る定めなの
与你共舞的宿命
白い羽根　広げたら
展开纯白的翅膀
闇を抜け　飛び立つの
穿越黑暗 腾空而起
この気持ち　捧げたい
想将这份心意 奉献给你
すべては運命の記憶
一切皆为命运的记忆
胸の奥　騒ぐのよ
内心在躁动
分かって　切なさを
请明白 我的痛苦
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能这么可爱